Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/upload-template.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Uploading Templates
ja_jp: テンプレートのアップロード
zh_tw: 上船模組

source: vSphere Templates and ISOs
ja_jp: vSphere テンプレートと ISO
zh_tw: vSphere 模組及ISOs

source: If you are uploading a template that was created using vSphere Client, be sure the OVA file does not contain an ISO. If it does, the deployment of VMs from the template will fail.
ja_jp: vSphere Client を使用して作成したテンプレートをアップロードする場合は、OVA ファイルに ISO が含まれないことを確認してください。ISO が含まれていると、テンプレートから仮想マシンを展開できません。
zh_tw: 如果您上傳使用vSphere Client建立的模組，請確定OVA 檔案不包含ISO，如果有，從模組架設V會失敗

source: Templates are uploaded based on a URL. HTTP is the supported access protocol. Templates are frequently large files. You can optionally gzip them to decrease upload times.
ja_jp: テンプレートは、URL に基づいてアップロードされます。サポートされるアクセスプロトコルは HTTP です。テンプレートは、 大きなファイルである場合がよくあります。オプションとして gzip 形式で圧縮し、アップロード時間を削減することができま す。
zh_tw: 模組藉由URL上傳，HTTP為支援的協定。模組通常為很大的檔案，您可以選擇gzip來減少上傳時間

source: To upload a template:
ja_jp: テンプレートをアップロードするには
zh_tw: 想要上傳模組：

source: In the left navigation bar, click Templates.
ja_jp: 左側のナビゲーションバーで[Templates]をクリックします。
zh_tw: 在左邊的導覽視窗，選擇Templates

source: Click Register Template.
zh_tw: 選擇 Register template

source: Provide the following:
ja_jp: 次の情報を指定します。
zh_tw: 提供以下：

source: <emphasis role="bold">Name and Description</emphasis>. These will be shown in the UI, so choose something descriptive.
zh_tw: <emphasis role="bold">Name and Description</emphasis>：這些會出現在使用者介面

source: <emphasis role="bold">URL</emphasis>. The Management Server will download the file from the specified URL, such as http://my.web.server/filename.vhd.gz.
zh_tw: <emphasis role="bold">URL</emphasis>：管理伺服器會從指定的URL下載檔案，像是 http://my.web.server/filename.vhd.gz

source: <emphasis role="bold">Zone</emphasis>. Choose the zone where you want the template to be available, or All Zones to make it available throughout &PRODUCT;.
zh_tw: <emphasis role="bold">Zone</emphasis>：選擇您想要用模組的區域，選擇 All Zones使整個&PRODUCT;都能使用

source: <emphasis role="bold">OS Type</emphasis>: This helps &PRODUCT; and the hypervisor perform certain operations and make assumptions that improve the performance of the guest. Select one of the following:
zh_tw: <emphasis role="bold">OS Type</emphasis>：這項幫助&PRODUCT;及超級監督者可以執行特定指令，並承擔改善訪客效能的責任，從以下選擇一個

source: If the operating system of the stopped VM is listed, choose it.
ja_jp: 停止している仮想マシンのオペレーティングシステムが一覧にある場合は、それを選択します。
zh_tw: 如果您要的停止的VM的作業系統有在裡面，請選它

source: If the OS type of the stopped VM is not listed, choose Other.
ja_jp: 停止している仮想マシンのオペレーティングシステムの種類が一覧にない場合は、[Other]を選択します。
zh_tw: 如果沒有，則選Other

source: You should not choose an older version of the OS than the version in the image. For example, choosing CentOS 5.4 to support a CentOS 6.2 image will in general not work. In those cases you should choose Other.
ja_jp: 通常は、イメージのオペレーティングシステムより古いバージョンを選択しないでください。たとえば、 CentOS 6.2 イメージをサポートするために CentOS 5.4 を選択すると、通常は動作しません。このような場合は、 [Other]を選択する必要があります。
zh_tw: 您不該選擇較舊的作業系統版本，例如，選擇CentOS 5.4來支援CentOS 6.2映像通常是不行的，這個情況請選Other

source: <emphasis role="bold">Hypervisor</emphasis>: The supported hypervisors are listed. Select the desired one.
zh_tw: <emphasis role="bold">Hypervisor</emphasis>：會列出支援的超級監督者，選擇其一

source: <emphasis role="bold">Format</emphasis>. The format of the template upload file, such as VHD or OVA.
ja_jp: <emphasis role="bold">Format :</emphasis> VHD や OVA など、テンプレートのアップロードファイルの形式です。
zh_tw: <emphasis role="bold">Format</emphasis>：上傳模組的格式，像是VHD 或 OVA

source: <emphasis role="bold">Password Enabled</emphasis>. Choose Yes if your template has the &PRODUCT; password change script installed. See Adding Password Management to Your Templates
ja_jp: <emphasis role="bold">Password Enabled :</emphasis> テンプレートに &PRODUCT;のパスワード変更スクリプトがインストールされている場合は、このチェックボックスをオンにします。「テンプレートへのパスワード管理機能の追加」を参照してください。
zh_tw: <emphasis role="bold">Password Enabled</emphasis>：選擇Yes如果您的模組有 &PRODUCT;密碼改變的程式碼，詳見Adding Password Management to Your Templates

source: <emphasis role="bold">Extractable</emphasis>. Choose Yes if the template is available for extraction. If this option is selected, end users can download a full image of a template.
ja_jp: <emphasis role="bold">Extractable :</emphasis> テンプレートを抽出可能にする場合、このチェックボックスをオンにします。エンドユーザーはテンプレートの全てのイメージをダウンロード可能になります。
zh_tw: <emphasis role="bold">Extractable</emphasis>：選擇Yes如果模組可解壓縮，如果有選擇，終端使用者可以下載完整的模組映像

source: <emphasis role="bold">Public</emphasis>. Choose Yes to make this template accessible to all users of this &PRODUCT; installation. The template will appear in the Community Templates list. See <xref linkend="private-public-template" />.
ja_jp: <emphasis role="bold">Public :</emphasis> この &PRODUCT; 環境のすべてのユーザーがこのテンプレートにアクセスできるようにするには、このチェックボックスをオンにします。テンプレートが [Community Templates] の一覧に表示されます。<xref linkend="private-public-template" />を参照してください。
zh_tw: <emphasis role="bold">Public</emphasis>：選擇Yes來使模組可以被所有使用者使用，模組會出現在Community Templates列表，詳見<xref linkend="private-public-template" />

source: <emphasis role="bold">Featured</emphasis>. Choose Yes if you would like this template to be more prominent for users to select. The template will appear in the Featured Templates list. Only an administrator can make a template Featured.
ja_jp: <emphasis role="bold">Featured :</emphasis> ユーザーがテンプレートを選択するときに「おすすめのテンプレート」としてこのテンプレートを目立た せるには、このチェックボックスをオンにします。テンプレートが[Featured Templates]の一覧に表示されます。 テンプレートをおすすめに設定できるのは管理者だけです。
zh_tw: <emphasis role="bold">Featured</emphasis>：如果您想要模組比較顯眼，請選Yes。模組會在Featured Templates表中出現，這項功能僅管理者能使用
